配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
一狀況超好
一中忍考試即將到來
一哥哥今天好像特別有精神
一今無考試的地點已經確定
一選在木葉忍者村
一還好啦
一目前各方都已經加緊腳步
一等著瞧吧，白夜團
一進行準備
一不管你們用什麼忍術
我都要把你們打飛
現在為您插播一則快報
（雷門企業）
記者目前所在位置
是雷門企業的總公司
這裡聚集了大批抗議群眾
譴責雷門企業剝削勞工
抗議雷門企業剝削勞工
要求公平正義，制裁黑心公司
沒錯，為了白色正義站出來
怎麼會突然發生這種事？
我們公司從沒剝削過任何員工
該不會是因為…
一現場的情況非常混亂
一這是怎麼回事？
媽媽，他們怎麼啦？
面對抗議群眾
一雷門企業目前沒有正面回應
一因為那些人覺得雷門公司
做了傷害他們的事情
所以非常生氣
哥哥朋友家開的公司
應該不會做壞事吧？
就是0阿
一示威遊行的人數持續增加中
一那是當然的
說不定，這次也是白夜團在搞鬼？
如果真是那樣的話就糟了
要是這次的騷動繼續擴大
那麼村子就會從內部
開始陷入混亂，現場氣氛十分緊張
一照目前的情況看來
一可惡
一這下該怎麼對付他們？
一示威遊行的氣勢將會越來越高漲
還真）∣頂利
雖然規模還很小
但如我們所料，已經造成了一片混亂
幫助我們躲避追捕的人
也越來越多了
計畫非常成功
做得非常好，人心這種東西
稍微抓到一點訣竅
就能簡單地進行誘導
只要給他們一個壞人當靶子就行了
對生活的不滿、日常的壓力
人人都需要一個宣洩的管道
這就是我的忍術
操弄人心欺騙世界
真期待到最後會變成什麼樣子
我們是義賊沒錯吧？
之所以選擇說謊
也是為了拯救那群人
這還用問嗎？
沒錯，全都是為了白色正義
（原作：岸本齊史）
反資本家遊行？
沒錯
最近我們的村子裡
出現越來越多這類
以貧困階級為中心
針對有錢人或大型企業的抗議遊行
原因是什麼？
有人在背後煽風點火
從時間上來看
正好是那群自稱義賊的人
出現在村子裡之後
你是指白夜團？
他們那群人的嫌疑最大
但我實在搞不懂
造成現在這種局面
對他們有什麼好處
他們的目的
難道不是趁村子陷入混亂時
藉機行竊，盜取財物嗎？
但奇怪的是，白夜團從上次現身之後
到現在都沒有任何消息
也沒有人來舉報
聽你這麼說，的確很奇怪
我這邊也會和其他村子聯繫
看能不能打聽到白夜團的行事手法
這件事情就交給我們吧
你身為火影
還有很多事情要做不是嗎？
村民們心生不滿
我身為火影就應該負起責任
但我認為你已經很稱職了
總而言之，我會讓警務部繼續調查
好，拜託你了
（雷漢堡）
各位，你們有沒有看到新聞？
根本不用看新聞
你看
一保護勞動階級
一可惡
連這裡都有？
以前從來沒有發生過這種事
白夜團已經被當成正義的化身了
現在更棘手的問題是
參與遊行的都是一般人
我們不能隨便出手
真受不了
為什麼那些令人反胄的傢伙
會這麼受歡迎0阿？
嘴上喊著正義的□號
行為卻跟盜賊沒兩樣
我們一定要讓他們受到懲罰
沒錯吧，鹿代？
就是說0阿
你最近怎麼老是心不在焉的？
發生什麼事了嗎？
什麼事也沒有
等一下
我們不是約好了要開任務會議嗎？
抱歉，任務的事改天再說
（金）
那我就走這裡吧
你怎麼又用這招？
誘餌戰術再次成功
你怎麼老是上當啊？
是嗎？
每次都會不知不覺變成這樣
鹿代
你是個優秀的兒子
從我決定要這樣活下去的那天開始
白夜團就是我的容身之處
那我出門了
你要乖乖在家等我回來喔
知道了
老公，你要注意安全喔
放心吧，這次的任務很簡單
我後天晚上就會回來了
這次還有可靠的搭檔呢
兩義，你喜歡爸爸嗎？
喜歡
爸爸的工作是幫助別人
這是一個非常偉大的工作
我長大以後
也能像爸爸一樣幫助別人嗎？
當然可以
兩義真是優秀
爸爸怎麼還沒回來？
他不是說今天晚上就回來嗎？
一定是爸爸回來了
你回來啦
兩…義…
爸…爸爸
老公
你怎麼了？
發生什麼事了？
快張開眼睛呀，老公拜託
一快回答我，老公
一媽…媽媽
一求求你快回答我
一後面，妳後面…
一老公
一快點…
快…逃…0阿
你醒了嗎，兩義？
月光叔叔
放心吧
襲擊你們的人已經被我解決了
爸爸跟媽媽呢？
對不起
憑我的能力沒辦法救回他們
後事我會幫忙處理
你今後有什麼打算？
要跟我一起走嗎？
兩義
我還有很多關於你爸爸的事要告訴你
跟我走吧
為什麼要帶我來這裡？
你先別著急，再等一下
他們很快就來集合了
集合？
來啦，那邊準備得怎麼樣了？
萬無一失，老大
老大？
那個小鬼是誰？
他是來看我們工作的見習生
你們可別欺負他喔
工作？
沒錯
我跟你爸爸除了執行忍者的任務之外
私下還有另外一份工作
正確來說，這才是我們真正的工作
真正的工作？
白夜團的宗旨
就是抵抗強權，協助弱勢族群
是代表白色正義的義賊
這次也是大豐收呢，老大
原來你們跟我爸爸其實都是小偷嗎？
我不是已經說了嗎？
我們是代表白色正義的義賊
你知不知道
收藏這些金銀財寶的高利貸
是用什麼卑劣惡毒的手段在賺錢？
桌上這些東西
都是高利貸從善良的人身上壓榨來的
我們白夜團竊取的都是這種不義之財
明白了吧？
聽好了，兩義
我們在執行忍者任務的過程之中
′巴中逐漸產生了懷疑
什麼懷疑？
我們發現忍者這份工作
說穿了只不過是擔任當權者的跑腿
空有一身本事
卻只能拯救權貴們想拯救的人
所以我們要為弱勢發聲
但是偷竊是不對的
我們不想坐以待斃
所以才會跟你爸爸發動社會革命
社會革命？
爸爸什麼都沒說
因為你現在還無法理解這一切
但只要與強權為敵
自然會受到許多迫害
所以…
殺了我爸爸跟媽媽的人是…
沒錯，跟你想得一樣
但我相信你爸爸其實並不想連累家人
你們來啦
拿去吧
我們已經幫你們搶回這些
本該屬於你們的東西
敬愛的月光大人
非常感謝你啊
我希望你明白
我們之所以選擇這麼做
有我們的原因
我記得你爸爸曾經這樣說
“只知道對國家發誓忠誠的忍者
不會思考
也不懂得分辨哪些人真的需要幫助
不過是權貴的道具”
換句話說，就是棋子
棋子…
兩義，我非常看好你
你願不願意跟我們一起行動？
我嗎？
是0阿
就用我們的力量
來改變這個腐敗的社會吧
丰卜常感謝您
爸爸的工作是幫助別人
這是一個非常偉大的工作
一感激不盡
一真的太感謝
謝謝
原來你跑來這裡了
怎麼？該不會是在回憶往事吧？
算是吧
是嗎？
但你可別因此放鬆警戒
明天晚上
就要進入作戰計畫的最終階段了
那是什麼？
沒什麼…這個只是…
只…只是我朋友借給我的
原來是朋友借給你的
真沒想到你居然交得到朋友啊
對不起
有什麼好道歉的？
這樣子不是很好嗎？
要是你爸爸還活著
他一定也會為你感到高興
日日
刀日
今天早點休息
我知道了
朋友嗎？朋友0阿
算了
反正到了明天，一切就結束了
好久不見
你是來這裡等我的嗎？
什麼啊？
你不要想太多了
我只是來磨練棋藝
為了下一次見面把你打得落花流水
那還真是令人期待
希望你不是耍耍嘴皮子而已
這麼有自信啊
待會可別哭著求饒喔
我承認，你的實力確實進步了
我沒在耍嘴皮子吧？
誰知道呢
在分出勝負之前還很難說
真開心
真沒想到你居然交得到朋友啊
這就是所謂的朋友嗎？
天色開始變暗了
等我一下
你準備得真周到
因為我想在今天徹底做個了斷
做個了斷，說得也是
將軍
沒想到…這次是我輸了
真是的
你說過起手無回，對吧？
照理說是這樣沒錯
不過也不是不能通融啦
真的嗎？
條件是
你必須誠實地回答我一個問題
回答你一個問題就行了嗎？
沒錯
你…
是白夜團的人吧？
這話是什麼意思？
我聽不懂你在說什麼
真麻煩，你別再裝傻了好嗎？
上次跟你下棋的時候
慕昌人剛好來找我
話說回來
這位方助先生的研究所裡
有不少稀奇古怪的發明呢
照理說你才剛來木葉忍者村不久
不太可能會知道這些事情
你已經事先詳細地調查過這個村子了
我說得應該沒錯吧？
鹿代，你在說什麼啊？
光憑一句話就認定我是白夜團的人
你的想像力也未免太豐富了吧
用隨□聊天的話斷定我的身分
這樣似乎有點太牽強了
還是說，你能拿出什麼證據？
真是的，既然沒有證據
你再怎麼憑空想像…
我如果沒有證據
怎麼可能會這樣問你？
失竊物品的清單上，有這盞燈
這是你從據點帶來的吧？
你一向很謹慎，真不像你
這盞燈應該還沒被查到才對
我…
我居然這麼簡單就落入你的圈套
我這步棋走錯了
我也不想相信這是真的
真希望這只是一場誤會
你現在打算怎麼做？
你要把我交給木葉嗎？
不要，我不想
也從來沒有那個打算
我沒有向任何人洩漏你的身分
兩義
我只希望你不要再繼續做傻事了
你剛才說…傻事
對啊，難道不是嗎？
雖然我不太懂義賊到底在做什麼
但這個世界
不可能因為區區幾個人而改變
就像我之前跟你說的
沒有力量的人想要付諸行動
只會讓事情變得更麻煩而已
就算你這麼做
最後也只會被鎮壓
或者是被其他人當成棋子罷了
棋子…
拜託你清醒一點
再這樣下去，根本一點意義也沒有
我總算明白了，鹿代
是我自作多情
原來你一點都不了解我
等一下，難道你…
我們一定會改變這個腐敗的社會
就算要我成為棋子獻出生命
也在所不惜
兩義
你…
你這步棋走錯了
是你狠不下心，鹿代
你打算逃走嗎？
不對
我會以白夜團成員的身分戰鬥
選擇逃避的人是你
我在逃避？
你總是畫地自限
小看自己的能力
更不肯放手突破自我
我只是…
你從來都沒有全心全意
投入一件事對吧？
所以你才會用同樣的標準去評斷他人
在這個和平的村子裡衣食無缺地長大
對你來說這麼做合情合理
但是…我跟你不一樣
兩義
你看，面臨這種狀況也一樣
你身為獨當一面的忍者
卻完全不打算逮捕我
你果然只會耍嘴皮子
兩義
冰遁，萬華冰
你什麼都做不了
兩義，不要走
太可｛昔了，鹿代
這世上…只有你…
鹿代…
怎麼這麼晚才來？時間已經差不多了
我們在這個國家的工作
已經進入最後階段
永夜作戰
是我f門伸張白色正義的時候了
日日
刀日
兩義，真沒想到你想出的策略
能進行地這麼）∣頂利
接下來就算我們不出手
騷動也會持續蔓延，一切就位
沒有人能改變局勢了
我們上
這一切都是為了白色正義
下一回《慕昌人，火影新世代》
執行，永夜作戰
鹿代，你沒有付諸行動的勇氣
就算空有想法，也無能為力